# Модуль 1. Занятие 2. Циклы

## Пример 1 - Область видимости

Что выведет консоль?

## Код


```js
var foo = 1;

function bar() {
console.log(foo);

    if (!foo) { 
        var foo = 10; 
    }

    console.log(foo);
}

bar();
```

## Пример 2 - Цикл for

Напишите цикл for который выводит в консоль браузера числа по возрастанию от min до max.

### Код

```js
const max = 100;
const min = 20;
```

## Пример 3 - Цикл for

Напишите цикл for который выводит в консоль браузера числа по убыванию от max до min.

### Код

```js
const max = 100;
const min = 20;
```

## Пример 4 - Цикл for

При помощи цикла for выведите чётные числа от 2 до 10.

### Код

```js
// Решение 1: больше кода и итераций

// Решение 2: с continue и оператором %

// Решение 3: меньше кода и итераций

```

## Пример 5 - Цикл white или do...while

Напишите цикл, который предлагает ввести число большее 100 через prompt.  Если посетитель ввёл другое число - попросить ввести ещё раз, и так далее. Цикл должен спрашивать число пока посетитель не введёт число, большее 100, либо не нажмёт кнопку Отмена в промпт.

- Предполагается, что посетитель вводит только числа.
- Предусматривать обработку нечисловых строк не нужно.


### Код

```js
```

## Пример 6 - Ввод пользователя и ветвления

Напишите код, который будет спрашивать логин с помощью prompt и логировать результат в консоль браузера.

- Если посетитель вводит «Админ», то prompt запрашивает пароль
- Если ничего не введено или нажата клавиша Esc – вывести строку «Отменено»
- В противном случае вывести строку «Я вас не знаю»

Пароль проверять так:

- Если введён пароль «Я главный», то вывести строку «Здравствуйте!»
- Иначе выводить строку «Неверный пароль»

### Код

```js
```

## Пример 7 - Бесконечные циклы

Напиши скрипт который просит посетителя ввести число в `prompt` до тех пор, пока
посетитель на нажмет `Cancel`, и каждый раз добавляет введенное значение к общей
сумме.

- При загрузке страницы пользователю предлагается в `prompt` ввести число. Ввод
  добавляется к значению переменной `total`.
- Операция ввода числа продолжается до тех пор, пока пользователь не нажмет
  кнопку `Cancel` в `prompt`.
- После того как пользователь прекратил ввод нажав кнопку `Cancel`, показать
  `alert` со строкой `'Общая сумма чисел равна [сумма]'`.

Делать проверку того, что пользователь ввел именно число, а не произвольный набор символов, не нужно.

### Код

```js
let input;
let total = 0;
```
